Repository: wosxieez/translator
Catalog: Translator/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 男
source: Male
zh_hans: 男

# 当前版本:
source: Current version:
zh_hans: 当前版本:

# 设备设置
source: Device setting
zh_hans: 设备设置

# 设备绑定
source: Device binding
zh_hans: 设备绑定

# 设置成功
source: Setting success
zh_hans: 设置成功

# 设置失败
source: Setting failure
zh_hans: 设置失败

# 在线
source: Online
zh_hans: 在线

# 离线
source: Offline
zh_hans: 离线

# 设备
source: Device
zh_hans: 设备

# 无绑定设备
source: No binding device
zh_hans: 无绑定设备

# 中文
source: Chinese
zh_hans: 中文

# 英文
source: English
zh_hans: 英文

# 设备离线
source: device is offline
zh_hans: 设备离线

# 无可用设备
source: Unavailable device
zh_hans: 无可用设备

# 设备已被其他用户绑定
source: The device has binded by other user
zh_hans: 设备已被其他用户绑定

# 设备列表
source: Device list
zh_hans: 设备列表

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 确定
source: Ok
zh_hans: 确定

# 固件更新
source: Device software update
zh_hans: 固件更新

# 是否升级到最新版本:
source: Upgrade to the latest version:
zh_hans: 是否升级到最新版本:

# 提示
source: Tips
zh_hans: 提示

# 确定要删除当前设备吗？
source: Delete current device？
zh_hans: 确定要删除当前设备吗？

# 设备删除成功
source: Delete success
zh_hans: 设备删除成功

# 设备删除失败
source: Delete failure
zh_hans: 设备删除失败

# 分钟
source: m
zh_hans: 分钟

# 秒
source: s
zh_hans: 秒

# 待机时间
source: Standby time
zh_hans: 待机时间

# 录音时长
source: Recording time
zh_hans: 录音时长

# 关机时间
source: Shutdown time
zh_hans: 关机时间

# 选择语言
source: Select language
zh_hans: 选择语言

# 请先连接设备WIFIssid: tangdipassword: 12345678
source: Pelease connect WIFIssid: tangdipassword: 12345678
zh_hans: 请先连接设备WIFIssid: tangdipassword: 12345678

# 正在配网...
source: Configure network...
zh_hans: 正在配网...

# 配网成功
source: Configure network success
zh_hans: 配网成功

# 配网失败
source: Configure network failure
zh_hans: 配网失败

# 选取网络
source: Select network
zh_hans: 选取网络

# 历史网络
source: History network
zh_hans: 历史网络

# 选择网络
source: Select network
zh_hans: 选择网络

# 绑定成功
source: Binding success
zh_hans: 绑定成功

# 登录失败
source: Login failure
zh_hans: 登录失败

# 获取验证码
source: Get code
zh_hans: 获取验证码

# 请输入有效的手机号码
source: Please enter valid phone number
zh_hans: 请输入有效的手机号码

# 请输入有效的验证码
source: Please enter valid verify code
zh_hans: 请输入有效的验证码

# 请求失败
source: Request failure
zh_hans: 请求失败

# 重新获取
source: Retry
zh_hans: 重新获取

# 请输入6-18位字符密码
source: Input 6-18 characters
zh_hans: 请输入6-18位字符密码

# 两次输入的密码不一致
source: Password confirmation doesn't match the password
zh_hans: 两次输入的密码不一致

# 请选择性别
source: Please select gender
zh_hans: 请选择性别

# 注册成功
source: regist successfully
zh_hans: 注册成功

# 密码重置失败
source: Reset password failure
zh_hans: 密码重置失败

# 该账号已经注册
source: This account is registed
zh_hans: 该账号已经注册

# 字段:[username]不能为空
source: [username]cannot be null
zh_hans: [用户名]不能为空

# 字段:[password]不能为空
source: [username|password|phone No.|sex] cannot be null
zh_hans: [密码]不能为空

# 字段:[mobile]不能为空
source: [account] cannot be null
zh_hans: [手机号]不能为空

# 字段:[sex]不能为空
source: [sex] cannot be null
zh_hans: [性别]不能为空

# 手机号已经注册
source: This phone No. exists
zh_hans: 手机号已经注册

# 未知异常
source: unknown exception
zh_hans: 未知异常

# 更新用户密码成功
source: update password successfully
zh_hans: 更新用户密码成功

# 字段:[oldPassword]不能为空
source: [old password] cannot be null
zh_hans: [老密码]不能为空

# 字段:[newPassword]不能为空
source: [new password] cannot be null
zh_hans: [新密码]不能为空

# 新密码不能和原密码相同
source: new password cannot be the same as the old one
zh_hans: 新密码不能和原密码相同

# 原密码错误
source: the old password is wrong
zh_hans: 原密码错误

# 用户绑定设备成功
source: bind device successfully
zh_hans: 用户绑定设备成功

# 用户绑定设备失败
source: bind unsuccessfully
zh_hans: 用户绑定设备失败

# 字段:[verifyCodes]不能为空
source: [verifyCodes] cannot be null
zh_hans: [验证码]不能为空

# 验证失败
source: verify unsuccessfully
zh_hans: 验证失败

# 设备已经被其它账号绑定
source: this device has been binded by other account
zh_hans: 设备已经被其它账号绑定

# 设备不在线
source: the device is offline
zh_hans: 设备不在线

# 查询绑定设备成功
source: get binded devices successfully
zh_hans: 查询绑定设备成功

# 获取短信验证码成功
source: get verify code successfully
zh_hans: 获取短信验证码成功

# 获取短信验证码失败
source: get verify code unsuccessfully
zh_hans: 获取短信验证码失败

# 申请第三方短消息验证码失败
source: apply 3rd SMS verify code unsuccessfully
zh_hans: 申请第三方短消息验证码失败

# 数据库操作异常
source: DB exception
zh_hans: 数据库操作异常

# 验证成功
source: verify successfully
zh_hans: 验证成功

# 账户不存在
source: the account doesn't exsit
zh_hans: 账户不存在

# 验证码错误
source: verify unsuccessfully
zh_hans: 验证码错误

# 字段:[verifyCode]不能为空
source: [verifyCode] cannot be null
zh_hans: [验证码]不能为空

# 获取常用设置信息成功
source: get normal setting successfully
zh_hans: 获取常用设置信息成功

# 获取常用设置信息失败
source: get normal setting unsuccessfully
zh_hans: 获取常用设置信息失败

# 重置成功
source: reset successfully
zh_hans: 重置成功

# 重置失败
source: reset unsuccessfully
zh_hans: 重置失败

# 修改用户信息成功
source: update user information successfully
zh_hans: 修改用户信息成功

# 查询播报声音名称成功
source: get tts voice name successfully
zh_hans: 查询播报声音名称成功

# 获取支持的翻译的语言成功
source: get supported translation languages successfully
zh_hans: 获取支持的翻译的语言成功

# 用户解除绑定设备成功
source: unbind device successfully
zh_hans: 用户解除绑定设备成功

# 用户解除绑定设备失败
source: unbind device unsuccessfully
zh_hans: 解绑失败

# 字段:[deviceId]不能为空
source: [deviceId]cannot be null
zh_hans: [设备ID]不能为空

# 获取版本信息成功
source: get version information successfully
zh_hans: 获取版本信息成功

# 获取版本信息失败
source: get version information unsuccessfully
zh_hans: 获取版本信息失败

# 设备号不能为空
source: the device No. cannot be null
zh_hans: 设备号不能为空

# 查询密钥信息成功
source: get secret key successfully
zh_hans: 查询密钥信息成功

# 密钥信息为空
source: the secret key is null
zh_hans: 密钥信息为空

# 查询密钥信息失败
source: get secret key unsuccessfully
zh_hans: 查询密钥信息失败

# 更新APP用户配置信息成功
source: update App user information successfully
zh_hans: 更新APP用户配置信息成功

# 更新APP用户配置信息失败
source: update App user information successfully
zh_hans: 更新APP用户配置信息失败

# 获取用户配置信息成功
source: get user setting successfully
zh_hans: 获取用户配置信息成功

# 系统语言不能为空
source: The system language cannot be null
zh_hans: 系统语言不能为空

# 文本翻译成功
source: text translation is successful
zh_hans: 文本翻译成功

# 翻译语种不支持
source: this translation languages are not supported
zh_hans: 翻译语种不支持

# 账号信息不能为空
source: the account
zh_hans: 账号信息不能为空

# 源语言不能为空
source: source language
zh_hans: 源语言不能为空

# 目标语言不能为空
source: destination language
zh_hans: 目标语言不能为空

# 翻译文本不能为空
source: text content cannot be null
zh_hans: 翻译文本不能为空

# 语音合成成功
source: tts successfully
zh_hans: 语音合成成功

# 语音合成失败
source: tts unsuccessfully
zh_hans: 语音合成失败

# ocr成功
source: OCR successfully
zh_hans: ocr成功

# ocr失败
source: OCR unsuccessfully
zh_hans: ocr失败

# 连接服务地址成功
source: connect server successfully
zh_hans: 连接服务地址成功

# 连接服务地址失败
source: connect server unsuccessfully
zh_hans: 连接服务地址失败

# 登录成功
source: login successfully
zh_hans: 登录成功

# 用户名或密码错误
source: account or password error
zh_hans: 用户名或密码错误

# 未知错误
source: null
zh_hans: 未知错误

# 注销成功
source: logout suncessfully
zh_hans: 注销成功

# APP通知设备成功
source: APP notifies device successfully
zh_hans: APP通知设备成功

# 字段:[target]不能为空
source: [target] cannot be null
zh_hans: [目标]不能为空

# 设备已经绑定到其他APP用户
source: The device has been binded to other account
zh_hans: 设备已经绑定到其他APP用户

# 激活成功
source: active device successfully
zh_hans: 激活成功

# 设备号解密失败
source: decode the device No.unsuccessfully
zh_hans: 设备号解密失败

# 设备激活失败
source: active device unsuccessfully
zh_hans: 设备激活失败

# 设备登录成功!
source: login successfully
zh_hans: 登录成功

# 设备编号或密码错误
source: device No. or password is wrong
zh_hans: 设备编号或密码错误

# 设备通知APP成功
source: device notified App successfully
zh_hans: 设备通知APP成功

# APP用户离线+username
source: App user is offline
zh_hans: APP用户离线

# 生成验证码成功
source: generate verify code successfully
zh_hans: 生成验证码成功

# 生成验证码失败
source: generate verify code unsuccessfully
zh_hans: 生成验证码失败

# 设备查询密钥成功
source: get secret key successfully
zh_hans: 设备查询密钥成功

# 设备查询密钥失败
source: get secret key unsuccessfully
zh_hans: 设备查询密钥失败

# 无法识别
source: cannot recogonize
zh_hans: 无法识别

# 翻译超时
source: translate timeout
zh_hans: 翻译超时

# 更新设备配置信息成功
source: update device setting successfully
zh_hans: 更新设备配置信息成功

# 更新设备配置信息失败
source: update device setting unsuccessfully
zh_hans: 更新设备配置信息失败

# 设备号不能空
source: device No. cannot be null
zh_hans: 设备号不能空

# 获取设备配置信息成功
source: get device setting successfully
zh_hans: 获取设备配置信息成功

# 设备信息不能空
source: device No. cannot be null
zh_hans: 设备信息不能空

# 不存在该设备的配置信息
source: no such device information
zh_hans: 不存在该设备的配置信息

# 客户端身份识别成功
source: authenticate successfully
zh_hans: 身份识别成功

# 用户不存在
source: the account doesn't exist
zh_hans: 用户不存在

# 密码错误
source: password is wrong
zh_hans: 密码错误

# 设备不存在
source: the devide doesn't exist
zh_hans: 设备不存在
